(Episode 91)
(الحلقة 91)
The six million dollars you blew on that land deal.
الستة ملايين دولار التي أنفقتها على صفقة الأرض تلك.
This is it! You con artist!
هذا هو! أيها المحتال!
This money...
هذه الأموال...
It's that same money?
هل هذا هو نفس المال؟
Oh Seong, you tell me.
أوه سيونج، أخبرني.
Is it really my money?
هل هذه حقا أموالي؟
Was it all a con?
هل كان كل هذا مجرد خدعة؟
That's right. This is your six million dollars.
هذا صحيح. هذه ستة ملايين دولار.
You pulled this whole stunt with my six million dollars?
لقد قمت بهذه الحيلة بأكملها بمبلغ ستة ملايين دولار؟
Darn it! What a bunch of scumbags!
يا إلهي! يا لهم من مجموعة من الأوغاد!
Are you saying that you were conned...
هل تقول أنك تعرضت للخداع؟
and these people are the ones who did it?
وهؤلاء هم الذين فعلوا ذلك؟
Gi Chan, call the police.
جي تشان، اتصل بالشرطة.
They're a family of con artists! They set me up from the start.
إنهم عائلة من المحتالين! لقد أوقعوا بي منذ البداية.
How dare you donate my money?
كيف تجرؤ على التبرع بأموالي؟
A donation? Who gave you the right!
تبرع؟ من اعطاك الحق!
How is this your money?
كيف هذه أموالك؟
The seed money for your fortune in the first place.
رأس المال الأساسي لثروتك في المقام الأول.
Where did that money come from?
من أين جاءت تلك الأموال؟
Well... That was from...
حسنا... هذا كان من...
Some of it was what my husband left behind.
بعض ذلك كان ما تركه زوجي خلفه.
You said your husband went bankrupt, drank to death, and left you broke!
قلت أن زوجك أفلس، وشرب حتى الموت، وتركك مفلسة!
You begged me for a single room...
لقد توسلت لي للحصول على غرفة فردية...
where you and your kids can live.
حيث يمكنك أنت وأطفالك العيش.
Listen up, all of you.
استمعوا جميعا.
Everything you've eaten and drunk,
كل ما أكلته وشربته،
the whole life of luxury you've been living...
كل حياة الرفاهية التي كنت تعيشها...
was paid...
تم الدفع...
for with my husband's life!
مع حياة زوجي!
Ms. Hwang Na Ra.
السيدة هوانج نا را.
Because of a fire you accidentally started as a child,
بسبب حريق أشعلته عن طريق الخطأ عندما كنت طفلاً،
your house burned down, and you were traumatized, right?
لقد احترق منزلك، وكنت مصدومًا، أليس كذلك؟
And that your mother, Ms. Noh, told you...
وأن والدتك السيدة نوح قالت لك...
that no one died in that accident. Is that correct?
لم يمت أحد في ذلك الحادث. هل هذا صحيح؟
My mom was clear.
أمي كانت واضحة.
She was positive that no one died.
كانت متأكدة من عدم وفاة أحد.
Right, Mom?
صواب يا أمي؟
No.
لا.
In that fire,
في تلك النار،
my father died.
لقد مات والدي.
Your mother, Noh Sook Ja,
والدتك، نو سوك جا،
took the fire insurance payout in my father's name,
لقد أخذت مبلغ التأمين ضد الحريق باسم والدي،
and the life insurance, then ran off in the middle of the night.
والتأمين على الحياة، ثم هرب في منتصف الليل.
If she had just called for help when the fire started,
لو أنها طلبت المساعدة عندما بدأ الحريق،
my brother-in-law would have lived.
كان صهرى قد عاش.
And if she had just left the insurance money alone,
ولو أنها تركت أموال التأمين وحدها،
my sister wouldn't have had to struggle to raise her kids.
لم يكن على أختي أن تكافح من أجل تربية أطفالها.
Just thinking of the way you and your family lived...
مجرد التفكير في الطريقة التي تعيش بها أنت وعائلتك...
makes me want to set a fire myself too.
يجعلني أرغب في إشعال النار بنفسي أيضًا.
But you should be darn grateful I'm holding myself back.
لكن يجب أن تكون ممتنًا جدًا لأنني أكبح نفسي.
If you want to call the police, go ahead.
إذا كنت تريد الاتصال بالشرطة، فافعل ذلك.
But there's no proof that Ms. Noh was scammed.
ولكن لا يوجد دليل على أن السيدة نوح تعرضت للاحتيال.
There are only records of her depositing the money herself.
لا يوجد سوى سجلات تثبت قيامها بإيداع الأموال بنفسها.
And it was the account for my father's foundation.
وكان هذا الحساب لمؤسسة والدي.
Even if you do report it,
حتى لو قمت بالإبلاغ عن ذلك،
I doubt they'd believe it was a scam when you donated the money yourself.
أشك في أنهم سيصدقون أن الأمر كان عملية احتيال عندما تبرعت بالمال بنفسك.
You little...
أنت صغير...
And I've already told the press. By tomorrow morning,
وقد أخبرت الصحافة بالفعل. بحلول صباح الغد،
people will know what kind of family Chairman Hwang Gi Chan comes from.
وسوف يعرف الناس من أي نوع من العائلة يأتي الرئيس هوانج جي تشان.
That's enough. Let's go.
هذا يكفي، هيا بنا.
I've seen enough of these disgusting faces.
لقد رأيت ما يكفي من هذه الوجوه المثيرة للاشمئزاز.
My eyes will rot.
سوف تتعفن عيني.
Because of me,
بسببي،
someone died?
هل مات أحد؟
Na Ra, are you okay?
نا را، هل أنت بخير؟
My money.
أموالي.
My money!
أموالي!
Mom, please say something.
أمي، من فضلك قولي شيئا.
Is what they said before all true?
هل كل ما قالوه من قبل صحيح؟
Mom!
أم!
Gi Chan.
أعطي تشان.
What am I going to do about my money?
ماذا سأفعل بشأن أموالي؟
What a waste. What will I do?
يا له من مضيعة! ماذا سأفعل؟
You're worried about money right now?
هل أنت قلق بشأن المال الآن؟
Is it true or not?
هل هذا صحيح أم لا؟
What about the fire?
ماذا عن النار؟
Did you really steal the insurance money too?
هل سرقت أموال التأمين أيضًا حقًا؟
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
The insurance money? How could you?
مال التأمين؟ كيف؟
This is so humiliating.
هذا مهين للغاية.
Why does my family always have to be the one dragging me down?
لماذا عائلتي هي التي تسحبني دائمًا إلى الأسفل؟
Do you think I did that just for myself?
هل تعتقد أنني فعلت ذلك من أجلي فقط؟
It was all for the three of you.
لقد كان كل هذا من أجلكم الثلاثة.
But still, how could you commit a crime?
ولكن كيف يمكنك ارتكاب جريمة؟
Do you know how hard a widow has it to raise three kids on her own?
هل تعلم مدى صعوبة تربية الأرملة لثلاثة أطفال بمفردها؟
I never had much of an education.
لم يكن لدي قدر كبير من التعليم.
And I had no skills.
ولم تكن لدي أي مهارات.
Living in a rented room in the shanty town.
العيش في غرفة مستأجرة في المدينة العشوائية.
It was nothing more than a roof over our heads.
لم يكن أكثر من سقف فوق رؤوسنا.
We were basically beggars.
لقد كنا متسولين بشكل أساسي.
You kids had no idea we were out of rice.
لم يكن لديكم أي فكرة أن الأرز قد نفد منا.
You were always whining about being hungry.
لقد كنت دائمًا تشتكي من الجوع.
You'd whine about being cold, not knowing we were out of coal.
كنت تتذمر من البرد، وعدم معرفتك بأننا نفدنا من الفحم.
After I barely managed to feed the three of you,
بعد أن تمكنت بالكاد من إطعامكم الثلاثة،
I'd fill my own stomach with tap water.
سأملأ معدتي بماء الصنبور.
But still...
ولكن لا يزال...
Na Ra was so hungry that she snuck into a place to steal some food,
كانت نا را جائعة جدًا لدرجة أنها تسللت إلى مكان ما لسرقة بعض الطعام،
and she knocked over the portable stove.
وأسقطت الموقد المحمول.
A fire started in an instant,
اشتعلت النيران في لحظة،
and I was terrified I was going to die too.
وكنت خائفة من أن أموت أيضًا.
I barely made it out with Na Ra.
لقد تمكنت بالكاد من الخروج مع نا را.
Was it wrong for me to fight to survive?
هل كان من الخطأ بالنسبة لي أن أكافح من أجل البقاء؟
Should we have just died in there?
هل كان ينبغي لنا أن نموت هناك؟
Fine. I stole the insurance money.
حسناً، لقد سرقت أموال التأمين.
When I saw a chance to get money, I couldn't see straight.
عندما رأيت فرصة للحصول على المال، لم أتمكن من الرؤية بشكل مستقيم.
If it wasn't for that money, all three of you would be dead.
لو لم يكن هناك هذا المال، أنتم الثلاثة سوف تموتون.
Without it, I couldn't have sent you to school.
بدونها لم أكن لأتمكن من إرسالك إلى المدرسة.
Law school, becoming a prosecutor...
كلية الحقوق، أن تصبح مدعيا عاما...
you couldn't have even dreamed of it.
لم يكن بإمكانك حتى أن تحلم بذلك.
I'm so sick and tired of being poor.
أنا مريض ومتعب جدًا من كوني فقيرًا.
That's why I fought tooth and nail to survive.
لهذا السبب قاتلت بكل قوتي من أجل البقاء.
I did bad things and broke the law.
لقد فعلت أشياء سيئة وخالفت القانون.
Just to survive.
فقط من أجل البقاء.
Was it wrong for me to live like that for you?
هل كان من الخطأ أن أعيش هكذا من أجلك؟
My money!
أموالي!
My hard-earned money!
أموالي التي كسبتها بشق الأنفس!
Na Ra, what's wrong?
نا را، ما الخطب؟
Are you crying?
هل انت تبكي؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I thought you went to sleep early after preschool,
اعتقدت أنك ذهبت إلى النوم مبكرًا بعد المدرسة،
but I guess the noise woke you up.
لكن أعتقد أن الضجيج أيقظك.
Yes, I want to go play with Gi Man now.
نعم أريد أن أذهب للعب مع جي مان الآن.
Ji Ho, you want to play with me?
جي هو، هل تريد أن تلعب معي؟
Ji Ho.
نعم نعم.
Besides this toy, is there anything else you want?
بالإضافة إلى هذه اللعبة، هل هناك أي شيء آخر تريد؟
A toy?
لعبة؟
Ji Ho?
نعم هو؟
Dad.
أب.
What are you doing in Ji Ho's room?
ماذا تفعل في غرفة جي هو؟
He seemed bored by himself, so I was keeping him company.
لقد بدا وكأنه يشعر بالملل من نفسه، لذلك كنت أرافقه.
What's he doing in here?
ماذا يفعل هنا؟
He was looking after Ji Ho for me.
لقد كان يعتني بجي هو من أجلي.
And where's the rest of the family?
وأين بقية العائلة؟
Something came up.
لقد حدث شيء ما.
Ji Ho, did you have fun playing with him?
جي هو، هل استمتعت باللعب معه؟
Yes, it was fun.
نعم لقد كان ممتعا.
Ji Ho. Let's play again sometime.
جي هو. لنلعب مرة أخرى في وقت ما.
I should get going.
ينبغي لي أن أذهب.
Just hearing about it is so satisfying.
مجرد سماع ذلك أمر مُرضي للغاية.
You know that saying, "What goes around, comes around?"
هل تعلم المثل القائل "كل ما يدور حولك سوف يعود إليك؟"
Eventually, you get what's coming to you.
في نهاية المطاف، سوف تحصل على ما يستحقه.
Yun Hee, I feel like a weight I've carried for 50 years is gone.
يون هي، أشعر وكأن الحمل الذي حملته لمدة 50 عامًا قد اختفى.
I won't have to feign a smile in front of Noh Sook Ja anymore.
لن أضطر إلى التظاهر بالابتسامة أمام نو سوك جا بعد الآن.
My face would cramp up from faking it.
وجهي سوف يتشنج من التظاهر بذلك.
I know you've been through a lot.
أعلم أنك مررت بالكثير.
Your brother-in-law will thank you.
سوف يشكرك صهرك.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Brother-in-law, don't mention it. I just did what had to be done.
يا صهري، لا تذكر الأمر. فعلتُ ما يجب فعله.
Just buy me a drink next time you see me.
فقط اشتري لي مشروبًا في المرة القادمة التي تراني فيها.
It's good to see you smile.
من الجيد رؤيتك مبتسما.
Mother, today is a good day.
أمي، اليوم يوم جميل.
You finally brought justice for Father.
لقد جلبت العدالة لأبي أخيرًا.
You're right. The grudge is done. What a good day.
أنت محق. انتهى الحقد. يا له من يوم جميل.
Right, did you tell them you met Tae Oh?
حسنًا، هل أخبرتهم أنك التقيت بتاي أوه؟
I think he's staying at Hwang Gi Chan's place.
أعتقد أنه سيبقى في منزل هوانج جي تشان.
Of all places, why that house?
من بين جميع الأماكن، لماذا هذا البيت؟
I heard he dated Kang Se Ri, right?
سمعت أنه كان يواعد كانغ سي ري، أليس كذلك؟
You think there's still something between them?
هل تعتقد أن هناك شيئا ما بينهما؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
No.
لا.
You should head in.
ينبغي عليك التوجه إلى الداخل.
It's close by. I'll give you a ride.
إنه قريب. سأوصلك.
I think that'd be best.
أعتقد أن هذا سيكون الأفضل.
Ms. Jung may not show it,
السيدة جونغ قد لا تظهر ذلك،
but she must be going through a lot.
لكن لا بد أنها تمر بالكثير.
Losing Do Hee must have been devastating enough,
لا بد أن خسارة دو هي كانت مدمرة بما فيه الكفاية،
but her husband dying like that...
لكن زوجها يموت بهذه الطريقة...
I can't imagine how difficult it is.
لا أستطيع أن أتخيل مدى صعوبة الأمر.
Please be there for her.
من فضلك كن هناك من أجلها.
Thanks for looking after Bo Ram so well today.
شكرا لك على رعايتك لبو رام بشكل جيد اليوم.
If anything, I should be the one thanking Bo Ram.
على أي حال، أنا من يجب أن يشكر بو رام.
Being with Bo Ram is so therapeutic.
إن التواجد مع بو رام له تأثير علاجي كبير.
She puts me at ease.
إنها تجعلني أشعر بالارتياح.
About Lee Tae Oh...
نبذة عن لي تاي أوه...
Do you know why he's staying at Hwang Gi Chan's place?
هل تعلم لماذا يقيم في منزل هوانج جي تشان؟
No.
لا.
I have a hunch, but I'm not entirely sure.
لدي حدس، ولكنني لست متأكدًا تمامًا.
What is it?
ما هذا؟
I'm not positive.
أنا لست متأكدا.
I'll tell you when I know for sure.
سأخبرك عندما أتأكد من ذلك.
You should get going.
ينبغي عليك أن تذهب.
Okay.
تمام.
Jae In.
جاي إن.
I think Tae Oh said something about you being his "destiny."
أعتقد أن تاي أوه قال شيئًا عن كونك "قدره".
Is there a story behind that?
هل هناك قصة وراء ذلك؟
It's nothing. There's no story behind it.
إنه لا شيء. لا توجد قصة وراءه.
Why the sudden question?
لماذا السؤال المفاجئ؟
No reason.
لا يوجد سبب.
I was just curious.
لقد كنت مجرد فضولي.
I'm so furious.
أنا غاضبة جداً.
It's so unfair!
إنه أمر غير عادل!
I was so upset that I couldn't sleep a wink.
لقد كنت مستاءً للغاية لدرجة أنني لم أتمكن من النوم ولو للحظة.
It's all false information.
إنها كلها معلومات كاذبة.
Tell them it's all completely baseless.
أخبرهم أن الأمر كله لا أساس له من الصحة.
The arson, the insurance fraud...
الحرق العمد، والاحتيال في التأمين...
All of it!
كلها!
I'm telling you to kill every one of those articles.
أنا أطلب منك أن تقتل كل واحدة من تلك المقالات.
Did those jerks really get the press to publish all that?
هل تمكن هؤلاء الأوغاد حقًا من إقناع الصحافة بنشر كل ذلك؟
The statute of limitations, whatever,
قانون التقادم، مهما كان،
has already expired for all that,
لقد انتهت بالفعل كل تلك المدة،
and it's not that big of a deal.
وهذا ليس بالأمر الكبير.
Besides, I was a victim of the fraud too.
وبالإضافة إلى ذلك، كنت ضحية للاحتيال أيضًا.
If anyone should be punished, it's them.
إذا كان هناك من يستحق العقاب، فهو هؤلاء.
This isn't about whether or not we get punished.
لا يتعلق الأمر بما إذا كنا سنعاقب أم لا.
This is Kim Do Yun's family we're dealing with!
هذه هي عائلة كيم دو يون التي نتعامل معها!
We've just handed DH Holdings the perfect excuse to come after us.
لقد قدمنا ​​للتو لشركة DH Holdings العذر المثالي لمهاجمتنا.
We look like fools to Lee Tae Oh. What is this mess?
نبدو حمقى في نظر لي تاي أوه. ما هذه الفوضى؟
Mr. Lee...
السيد لي...
wouldn't back out of selling the paintings over this, would he?
لن يتراجع عن بيع اللوحات بسبب هذا، أليس كذلك؟
He didn't say anything when he left for work, though.
ولكن عندما غادر إلى العمل لم يقل شيئًا.
If he does ask you anything,
إذا سألك أي شيء،
just tell him it never happened,
فقط أخبره أن هذا لم يحدث أبدًا،
that you're the victim who was framed.
أنك الضحية التي تم توريطها.
Okay.
تمام.
Ugly lady.
سيدة قبيحة.
Why are you still crying today?
لماذا لا تزال تبكي اليوم؟
Don't cry. You'll look even uglier.
لا تبكي، ستبدو أكثر قبحًا.
Gi Man.
أعطي الرجل.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
Because I started the fire,
لأنني بدأت النار،
someone died.
لقد مات شخص ما.
But I'm not dead.
ولكنني لم أمت.
I really had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة حقًا.
I really didn't know someone had died.
لم أكن أعلم حقًا أن أحدًا قد مات.
I didn't even know my mom took the insurance money.
لم أكن أعلم أن أمي أخذت أموال التأمين.
What am I supposed to do, Gi Man?
ماذا علي أن أفعل يا جي مان؟
I'm so scared.
أنا خائفة جداً.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
Mom, these are all presents for you!
أمي، هذه كلها هدايا لك!
So, what I have here...
إذن، ما لدي هنا...
are almonds and walnuts,
اللوز والجوز،
so you have to eat them every day. Don't forget, okay?
لذا عليك أن تأكلها يوميًا. لا تنسَ، حسنًا؟
That's what will make you healthy.
وهذا ما سيجعلك بصحة جيدة.
Here.
هنا.
How is it? Good, right?
كيف الحال؟ جيد، صحيح؟
Yes.
نعم.
It's delicious.
إنه لذيذ.
And this is a jigsaw puzzle.
وهذا هو لغز الصور المقطوعة.
You like art, don't you, Mom?
أنت تحبين الفن، أليس كذلك يا أمي؟
It turns into an amazing picture when you finish it.
تتحول إلى صورة مذهلة عندما تنتهي منها.
Do you want to do it together?
هل تريد أن تفعل ذلك معًا؟
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Maybe later.
ربما في وقت لاحق.
Why not? Let's play it together.
لماذا لا؟ لنلعبها معًا.
Go to work.
اذهب الى العمل.
What are you going to do if you're late?
ماذا ستفعل إذا تأخرت؟
If Dad scolds me, so be it. I have you, Mom.
إذا وبخني أبي، فليكن. أنا أملكك يا أمي.
Mom.
أم.
I love you more than anyone in the world, Mom.
أحبك أكثر من أي شخص في العالم يا أمي.
I'm not kidding. I really, really love you.
أنا لا أمزح. أنا أحبك حقًا، حقًا.
So, Mom,
إذن يا أمي
you can't get sick, okay?
لا يمكنك أن تمرض، حسنًا؟
You have to stay healthy.
يجب عليك أن تبقى بصحة جيدة.
And you can't forget me.
ولا تستطيع أن تنساني.
I would be so heartbroken if you did.
سوف أكون حزينًا جدًا إذا فعلت ذلك.
Seung Woo...
سونغ وو...
Mom, promise me one thing.
أمي، وعديني بشيء واحد.
Since I'm your son,
بما أنني ابنك،
and I'm going to protect you until the very end,
وسأحميك حتى النهاية،
please stay by my side for a long, long time.
من فضلك ابقى بجانبي لفترة طويلة جدًا.
Come on.
تعال.
Like this.
مثله.
We made a promise.
لقد قطعنا وعدا.
Seung Woo is gone.
لقد رحل سيونغ وو.
Yes.
نعم.
Do you remember that Seung Woo was just here?
هل تتذكر أن سونغ وو كان هنا للتو؟
Does Seung Woo know about my condition?
هل يعرف سونغ وو عن حالتي؟
Yes.
نعم.
So, I guess everyone knows now.
لذا، أعتقد أن الجميع يعرف الآن.
I suppose I can't hide it anymore.
أعتقد أنني لم أعد أستطيع إخفاء ذلك بعد الآن.
Lately, Seung Woo...
في الآونة الأخيرة، سونغ وو...
comes to see you every day before work.
يأتي لرؤيتك كل يوم قبل العمل.
He brings snacks,
هو يجلب الوجبات الخفيفة،
flowers, and books.
الزهور والكتب.
I always thought he was just an immature kid,
لقد اعتقدت دائمًا أنه مجرد طفل غير ناضج،
but he's turned out so well.
لكن الأمر أصبح جيدًا جدًا.
You did a wonderful job raising him.
لقد قمت بعمل رائع في تربيته.
It's not just the PR Team.
لا يتعلق الأمر بفريق العلاقات العامة فقط.
The company's phone lines are blowing up.
خطوط الهاتف الخاصة بالشركة تنفجر.
They're just rumours.
إنها مجرد شائعات.
We'll find a way to make them die down.
سوف نجد طريقة للقضاء عليهم.
Are you trying to gaslight me into thinking this is fake news?
هل تحاول إقناعي بأن هذه أخبار كاذبة؟
Chairman Hwang Gi Chan,
الرئيس هوانج جي تشان،
that won't work. I know too much about you and your family.
هذا لن ينجح. أعرف الكثير عنك وعن عائلتك.
Do you really think you can pull the wool over my eyes?
هل تعتقد حقا أنك تستطيع خداعي؟
There's a limit to the family issues of an owner we can tolerate.
هناك حدود للمشاكل العائلية التي يمكن أن نتسامح معها.
Stop tarnishing YL Group's reputation,
توقف عن تشويه سمعة مجموعة YL،
and at this point, shouldn't you have the decency to step down?
وفي هذه المرحلة، ألا ينبغي أن يكون لديك الشجاعة للتنحي؟
Don't just pay lip service to doing what's best for YL Group.
لا تكتف بالقول إنك تفعل ما هو الأفضل لمجموعة YL.
Stepping down is the right thing to do.
التنحي هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
Have you no sense of responsibility?
هل ليس لديك أي شعور بالمسؤولية؟
I will find a way to contain this.
سأجد طريقة لاحتواء هذا.
Suit yourself.
تناسب نفسك.
I can already see how this is going to end anyway.
أستطيع بالفعل أن أرى كيف سينتهي هذا الأمر على أي حال.
Go ahead and put up one last desperate fight.
اذهب قدما وقم بخوض معركة يائسة أخيرة.
There's no point in talking to you. I'm leaving.
لا جدوى من الحديث معك. سأرحل.
I'm sorry, Aunt.
انا آسف يا عمتي.
This is a place of business.
هذا مكان عمل.
Address me by my proper title.
خاطبني باللقب المناسب لي.
That word, "Aunt,"
تلك الكلمة "عمة"
refrain from using it in my presence.
الامتناع عن استخدامه في حضوري.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I've received...
لقد تلقيت...
Designer L's final design proposal.
اقتراح التصميم النهائي للمصمم L.
Apparently, she wants to terminate her project contract...
يبدو أنها تريد إنهاء عقد مشروعها...
with YL Group.
مع مجموعة YL.
Extend it.
تمديده.
Arrange for her to take on a new project.
ترتيب لها لتولي مشروع جديد.
As long as Chairman Hwang Gi Chan is at YL Group,
طالما أن الرئيس هوانج جي تشان موجود في مجموعة YL،
she made it very clear that she will not sign another contract.
وأوضحت بشكل واضح أنها لن توقع عقدًا آخر.
Jae In knows, by the way, that you're staying at that house.
بالمناسبة، جاي إن يعرف أنك تقيم في هذا المنزل.
I didn't see any reason to hide it.
لم أرى أي سبب لإخفائه.
Is that a problem?
هل هذه مشكلة؟
It's not so much a problem as something to be careful about.
إنها ليست مشكلة كبيرة بل هي أمر يجب الحذر منه.
You know that we're investigating Kang Se Ri, correct?
أنت تعلم أننا نحقق في كانغ سي ري، أليس كذلك؟
Look, I can take a hint. I have no intention of being a spy.
انظر، أستطيع فهم التلميح. لا أنوي أن أكون جاسوسًا.
I haven't said a single word to Kang Se Ri about this.
لم أقول كلمة واحدة لكانغ سي ري بخصوص هذا الأمر.
You may not trust me, but you trust Jae In, don't you?
ربما لا تثق بي، لكنك تثق بجاي إن، أليس كذلك؟
I trust Kang Jae In too.
أنا أثق في كانج جاي إن أيضًا.
You have a point.
لديك وجهة نظر.
I trust Jae In too.
أنا أيضًا أثق بجاي إن.
Okay.
تمام.
Now that you know our position, please be careful.
الآن بعد أن عرفت موقفنا، يرجى توخي الحذر.
Will do.
سوف افعل.
- Well, I have a meeting to get to. - Right, go ahead.
- حسنًا، لدي اجتماع يجب أن أذهب إليه. - حسنًا، تفضل.
Jae In.
جاي إن.
Where are you off to?
إلى أين أنت ذاهب؟
To a meeting. Where are you off to?
إلى اجتماع. إلى أين أنت ذاهب؟
To the office.
الى المكتب.
I just submitted the final design proposal,
لقد قدمت للتو اقتراح التصميم النهائي،
and my contract with YL Group ends this week.
وينتهي عقدي مع مجموعة YL هذا الأسبوع.
Does that mean you'll be working out of our office now?
هل هذا يعني أنك ستعمل خارج مكتبنا الآن؟
That's the plan.
هذه هي الخطة.
Starting next week.
ابتداء من الاسبوع المقبل.
Why?
لماذا؟
I'm just happy I'll get to see you every day.
أنا سعيد جدًا لأنني سأتمكن من رؤيتك كل يوم.
Was it that obvious?
هل كان الأمر واضحا إلى هذه الدرجة؟
You're going to be late for your meeting. Go on.
ستتأخر عن اجتماعك. هيا.
All right, I'm going.
حسنا، سأذهب.
Okay.
تمام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go of me.
أتركني.
Let go!
اتركه!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
And what about you?
وماذا عنك؟
This is the office.
هذا هو المكتب.
It's not a place for you to be dating.
إنه ليس مكانًا مناسبًا للمواعدة.
Don't you have more to worry about than me?
هل لديك ما يدعو للقلق أكثر مني؟
Your mother is really something else.
والدتك هي في الحقيقة شيء آخر.
She just watched someone die without trying to save them,
لقد شاهدت للتو شخصًا يموت دون محاولة إنقاذه،
and then she had the nerve to steal the life insurance money?
ثم تجرأت على سرقة أموال التأمين على الحياة؟
Is that what Kim Do Yun told you?
هل هذا ما أخبرك به كيم دو يون؟
Don't believe a word that guy says.
لا تصدق أي كلمة يقولها هذا الرجل.
That was over 20 years ago.
وكان ذلك منذ أكثر من 20 عامًا.
How do you know he isn't just making baseless accusations?
كيف تعرف أنه لا يوجه اتهامات لا أساس لها من الصحة؟
Noh Sook Ja and Hwang Na Ra. They're witnesses. Is that baseless?
نو سوك جا وهوانغ نا را. إنهما شاهدان. هل هذا الكلام لا أساس له من الصحة؟
You're the one making baseless claims.
أنت من يقدم ادعاءات لا أساس لها من الصحة.
So you're just going to believe...
لذلك عليك فقط أن تصدق...
everything Kim Do Yun says?
كل ما يقوله كيم دو يون؟
What is he to you?
ما هو بالنسبة لك؟
Seriously, what is wrong with you?
بجدية، ما الخطأ معك؟
I told you that I love you.
لقد قلت لك أنني أحبك.
And I made myself clear.
ووضحت نفسي.
Don't you dare say that to me.
لا تجرؤ على قول ذلك لي.
You don't have the right to say those words.
ليس لديك الحق في قول هذه الكلمات.
Doesn't that mean he doesn't have the right either?
ألا يعني هذا أنه ليس له الحق أيضاً؟
Setting aside the fire incident,
وبغض النظر عن حادثة الحريق،
his own sibling died,
لقد مات شقيقه
and yet he's obsessed with you. Is that normal?
ومع ذلك فهو مهووس بكِ. هل هذا طبيعي؟
The guy's insane.
الرجل مجنون.
Think about why he approached you. To investigate Kim Do Hee's death,
فكّر في سبب تواصله معك. للتحقيق في وفاة كيم دو هي،
or to get his revenge.
أو للانتقام منه.
That's not exactly pure love, is it?
هذا ليس حبًا نقيًا تمامًا، أليس كذلك؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
I loved you.
لقد احببتك.
If it hadn't been for your mother...
لو لم تكن أمك...
If I hadn't been so disrespected,
لو لم أكن محترمًا إلى هذا الحد،
we wouldn't have ended up like this.
لم نكن لننتهي بهذا الشكل.
So you're saying this is all my mom's fault?
إذن أنت تقول أن كل هذا خطأ أمي؟
You're wrong. Don't try to shift the blame.
أنت مخطئ. لا تحاول إلقاء اللوم على أحد.
My mom tried to accept you.
حاولت أمي أن تقبلك.
She did before we got married,
لقد فعلت ذلك قبل أن نتزوج،
and she made it clear to me even after.
وأوضحت لي ذلك بوضوح حتى بعد ذلك.
If I were to have regrets...
لو كان لي أن أندم...
I do have regrets.
أنا أشعر بالندم.
I do regret it.
أنا آسف على ذلك.
I, too,
انا ايضا
deserve to love you.
أستحق أن أحبك.
You psycho.
أنت مجنون.
Leaving all that aside, do you know why...
بصرف النظر عن كل ذلك، هل تعلم لماذا...
Do Yun is qualified, and you're not?
هل دو يون مؤهل، وأنت لا؟
At least, Do Yun isn't a married man.
على الأقل، دو يون ليس رجلاً متزوجًا.
Because I'm not Kang Se Ri.
لأنني لست كانج سي ري.
I don't have a twisted hobby of stealing what isn't mine.
ليس لدي هواية ملتوية تتمثل في سرقة ما لا يملكه.
Why did you call for me?
لماذا اتصلت بي؟
It's exciting when you call for me.
إنه أمر مثير عندما تتصل بي.
You must be having a hard time because of your mother.
لا بد وأنك تواجه وقتًا عصيبًا بسبب والدتك.
I heard Na Ra and Gi Man talking this morning.
سمعت نا را وجي مان يتحدثان هذا الصباح.
The statute of limitations has expired.
لقد انتهت مدة التقادم.
She should've just denied it.
كان ينبغي لها أن تنكر ذلك.
Your mother is so naive sometimes.
والدتك ساذجة جدًا في بعض الأحيان.
It just made things more difficult for you for no reason.
لقد جعل الأمر أكثر صعوبة بالنسبة لك دون سبب.
Honey, people will forget all about this in time.
عزيزتي، الناس سوف ينسون كل هذا مع مرور الوقت.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
Let's get a divorce.
دعونا نحصل على الطلاق.
I said, let's get a divorce.
قلت دعنا نحصل على الطلاق.
Honey.
عسل.
Leave Ji Ho here. I'll raise him.
اترك جي هو هنا، سأربيه.
Why are you doing this all of a sudden?
لماذا تفعل هذا فجأة؟
Why do you take your anger over your mother out on me?
لماذا تغضب من والدتك علي؟
I did nothing wrong.
لم أفعل شيئا خاطئا.
You know full well this isn't sudden.
أنت تعلم جيدًا أن هذا ليس مفاجئًا.
We just happen to live in the same house.
لقد حدث أننا نعيش في نفس المنزل.
We haven't been a real couple for a long time.
لم نكن زوجين حقيقيين منذ فترة طويلة.
Let's just finalize this with an uncontested divorce.
دعونا ننهي هذا الأمر بالطلاق غير المتنازع عليه.
I can't divorce you.
لا أستطيع الطلاق منك.
How could you possibly raise Ji Ho by yourself?
كيف يمكنك تربية جي هو بمفردك؟
I'm going to try to start over with Jae In.
سأحاول أن أبدأ من جديد مع جاي إن.
Is that what Kang Jae In told you?
هل هذا ما أخبرك به كانج جاي إن؟
Did she tell you to divorce me and get back together with her?
هل طلبت منك أن تطلقني وتعود إليها؟
Snap out of it, Hwang Gi Chan!
أستيقظ من النوم، هوانج جي تشان!
Do you think you two can get back together just because you want to?
هل تعتقد أنكما تستطيعان العودة لبعضكما البعض فقط لأنك تريد ذلك؟
Kang Jae In can't stand the sight of you.
كانغ جاي إن لا يستطيع تحمل رؤيتك.
You know that better than anyone.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
- Be realistic. - I don't care.
- كن واقعيا. - لا يهمني.
I'll make her come back to me one way or another.
سأجعلها تعود إلي بطريقة أو بأخرى.
All I have to do is make it happen.
كل ما علي فعله هو تحقيق ذلك.
I can't get a divorce.
لا أستطيع الحصول على الطلاق.
No, I won't.
لا لن افعل ذلك.
So you two can be happy?
لكي تكونا سعيدين؟
It'll be better for you to end this on good terms.
سيكون من الأفضل لك أن تنهي هذا الأمر على خير.
I've said my piece.
لقد قلت وجهة نظري.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
See Kang Jae In all you want.
انظر كانغ جاي إن بقدر ما تريد.
Then, she gets to be the other woman this time.
ثم، تصبح المرأة الأخرى هذه المرة.
I am never divorcing you.
أنا لن أطلقك أبدًا.
You're still up?
هل مازلت مستيقظا؟
I couldn't get to sleep.
لم أستطع النوم.
I saw the light on and thought I'd come in.
رأيت الضوء مضاءً وفكرت في الدخول.
Well then, care for a drink?
حسنًا، هل ترغب في شرب شيء ما؟
I'm sorry for all the chaos in the house these past two days.
أنا آسف على كل الفوضى التي حدثت في المنزل خلال اليومين الماضيين.
Everything you've seen and heard is not true.
كل ما رأيته وسمعته ليس صحيحا.
There's no evidence,
لا يوجد دليل
and if anything, we're the ones who were defrauded.
وإذا كان هناك أي شيء، فنحن الذين تعرضوا للاحتيال.
You don't need to explain yourself to me.
لا تحتاج إلى تفسير نفسك لي.
I don't really pay attention to gossip.
أنا لا أهتم حقا بالقيل والقال.
That's very wise of you.
هذا حكيم جدًا منك.
I heard you decided to collaborate with Designer L?
سمعت أنك قررت التعاون مع المصمم L؟
Yes. It looks like I'll be staying in Korea longer because of it.
نعم. يبدو أنني سأبقى في كوريا لفترة أطول بسبب ذلك.
I was just having a drink with Chairman Hwang.
كنت أتناول مشروبًا مع الرئيس هوانج.
Why don't you join us?
لماذا لا تنضم إلينا؟
Honey, your stomach is upset. Don't drink too much.
عزيزتي، معدتك مضطربة. لا تشربي الكثير من الماء.
I can take care of myself. I'm fine.
أستطيع أن أعتني بنفسي. أنا بخير.
I heard that CEO Jung Oh Seong of DH Holdings found his son,
سمعت أن الرئيس التنفيذي لشركة DH Holdings، جونغ أوه سيونج، وجد ابنه،
did you know?
هل تعلم؟
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
He didn't even know his son existed,
حتى أنه لم يكن يعلم أن ابنه موجود،
but he's found out recently.
ولكنه اكتشف ذلك مؤخرًا.
I heard he was overjoyed, knowing he had a son was enough.
سمعت أنه كان سعيدًا للغاية، لأنه كان يعلم أن لديه ابنًا وكان ذلك كافيًا.
Well, he's his son.
حسنًا، إنه ابنه.
It's hard to explain,
من الصعب تفسير ذلك،
but there's something about a blood connection.
ولكن هناك شيء ما يتعلق باتصال الدم.
It's like a magnetic pull.
إنه مثل الجذب المغناطيسي.
A magnetic pull?
سحب مغناطيسي؟
Exactly. I think that's it.
بالضبط. أعتقد أن هذا هو.
Actually, I only just found out you have a son.
في الواقع، لقد اكتشفت للتو أن لديك ابنًا.
A son?
ابن؟
You mean your son?
هل تقصد ابنك؟
Yes.
نعم.
It's a case similar to CEO Jung's.
إنها قضية مشابهة لقضية الرئيس التنفيذي جونغ.
I truly had no idea, but a son...
لم يكن لدي أي فكرة حقًا، ولكن ابنًا...
is out there.
هو موجود هناك.
So it was my first love, and she got married.
فكانت حبي الأول، وتزوجتها.
The man she married believes the boy is his own son.
يعتقد الرجل الذي تزوجته أن الصبي هو ابنه.
If you were in my shoes, what would you do?
لو كنت في مكاني ماذا كنت ستفعل؟
Should I tell them I'm the real father?
هل أخبرهم أنني الأب الحقيقي؟
Well...
حسنًا...
If you didn't know, that would be one thing,
إذا كنت لا تعرف، فهذا شيء واحد،
but now you do, shouldn't you tell them?
لكن الآن تفعل ذلك، ألا يجب عليك أن تخبرهم؟
What do you think I should do?
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
Should I tell them?
هل يجب أن أخبرهم؟
You have to think this through carefully.
يتوجب عليك التفكير في هذا الأمر بعناية.
Your selfish ways could ruin a family.
طرقك الأنانية قد تؤدي إلى تدمير عائلة.
Your son could end up miserable.
قد ينتهي الأمر بابنك بائسًا.
A love built on a lie like that is wrong from the start.
الحب المبني على الكذب مثل هذا هو خطأ منذ البداية.
If she'd been honest at first, it'd be different.
لو كانت صادقة في البداية، لكان الأمر مختلفًا.
A family built on a lie like that won't last.
إن العائلة التي بنيت على كذبة كهذه لن تدوم.
The truth is bound to come out eventually,
الحقيقة لابد أن تظهر في نهاية المطاف،
so it's best to tell him soon.
لذا فمن الأفضل أن تخبره قريبًا.
I see.
أرى.
This is helping me clear my head.
هذا يساعدني على تصفية ذهني.
I'm heading out. Keep an eye on the house.
سأخرج. راقب المنزل.
Okay. Will you be back late?
حسناً، هل ستعود متأخراً؟
I don't know.
لا أعرف.
My mind is in turmoil. I need to go pray with all my heart.
عقلي في حالة اضطراب. أحتاج أن أصلي من كل قلبي.
- What about Na Ra? - She's in her room, not coming out.
- ماذا عن نا را؟ - إنها في غرفتها، ولن تخرج.
Gi Man, what are you doing?
جي مان ماذا تفعل؟
Mom, can't I stay home?
أمي، ألا يمكنني البقاء في المنزل؟
Doing the 108 bows is too hard.
إن القيام بـ 108 أقواس أمر صعب للغاية.
My legs hurt, my head hurts, and my knees hurt too.
ساقاي تؤلمني، رأسي يؤلمني، وركبتي تؤلمني أيضًا.
You have to pray with devotion so that the deities will be moved...
يجب عليك أن تصلي بتقوى حتى تتحرك الآلهة...
and maybe fix that messed-up head of yours.
وربما إصلاح هذا الرأس الفوضوي الخاص بك.
You should've been more careful. Why did you have to miss a step?
كان عليك أن تكون أكثر حذرًا. لماذا أخطأت خطوة؟
Mom, I wasn't going down the stairs.
أمي، لم أكن أنزل الدرج.
- I was pushed. - Not this again.
- لقد تم دفعي. - ليس هذا مرة أخرى.
But it's true.
ولكن هذا صحيح.
Right?
يمين؟
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
You're the one who pushed me.
أنت من دفعني.
She really pushed you?
هل هي حقا دفعتك؟
Yes, in my dream, a witch pushed me.
نعم، في حلمي، دفعتني ساحرة.
For goodness' sake.
من أجل الخير.
Come on.
تعال.
Mom, you're like a leopard.
أمي، أنت مثل النمر.
Since I was treated to such a great home-cooked meal,
منذ أن تم إطعامي مثل هذه الوجبة الرائعة المطبوخة في المنزل،
today is definitely on me.
اليوم هو بالتأكيد علي.
What would you like? I heard something here is amazing.
ماذا تريد؟ سمعتُ شيئًا رائعًا هنا.
Kang Seung Woo.
كانغ سونغ وو.
Mr. Kang Seung Woo.
السيد كانغ سونغ وو.
Listen.
يستمع.
What I'm trying to say is...
ما أحاول قوله هو...
I'm...
أنا أكون...
I'm your father.
انا والدك
This again? You're practising for acting, right?
هذا مرة أخرى؟ أنت تتدرب على التمثيل، أليس كذلك؟
That performance felt so real.
لقد كان هذا الأداء حقيقيًا جدًا.
Is the date for the play set?
هل تم تحديد موعد المسرحية؟
When can I come see it?
متى يمكنني أن آتي لرؤيته؟
Well, it's definitely the real deal.
حسنًا، إنه الأمر الحقيقي بالتأكيد.
Sorry.
آسف.
I'm late, aren't I?
لقد تأخرت، أليس كذلك؟
I didn't know you were coming too.
لم أكن أعلم أنك قادم أيضًا.
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Something smells fishy.
هناك رائحة مريبة.
Are you two dating?
هل أنتما تتواعدان؟
We are dating.
نحن نتواعد.
No way!
مستحيل!
Then shouldn't you two be buying me dinner?
إذن ألا ينبغي لكما أن تشتريا لي العشاء؟
You haven't told him yet, have you?
لم تخبريه بعد، أليس كذلك؟
Do you want me to?
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
No.
لا.
Mr. Kang Seung Woo.
السيد كانغ سونغ وو.
I'm not rehearsing for a play,
أنا لا أتدرب على مسرحية،
and I'm not messing with you.
وأنا لا أعبث معك.
I am...
أنا أكون...
I'm really your father.
أنا حقا والدك.
Let me introduce myself properly.
دعني أقدم نفسي بشكل صحيح.
It's nice to finally meet you.
يسعدني أن أقابلك أخيرا.
Son.
ابن.
Is this for real?
هل هذا حقيقي؟
I know this is a huge shock.
أعلم أن هذه صدمة كبيرة.
I was too.
انا ايضا كنت كذلك.
That I had a son,
أن لدي ابنا
and that he was you.
وأنه كان أنت.
I've only recently found out myself.
لقد اكتشفت ذلك بنفسي مؤخرًا.
Honestly, I never saw this coming.
بصراحة، لم أكن أتوقع حدوث هذا أبدًا.
I mean, I thought you two might have a history, but...
أعني، كنت أعتقد أنكما قد يكون لديكما تاريخ، لكن...
I'm sorry.
أنا آسف.
I just don't know what to say right now.
أنا لا أعرف ماذا أقول الآن.
There's no rush.
لا يوجد أي عجلة.
I don't want to pressure you, either.
أنا لا أريد الضغط عليك أيضًا.
Just say what's on your mind when you're ready.
فقط قل ما يجول في ذهنك عندما تكون مستعدًا.
You're so smart.
أنت ذكي جدًا.
Then, where should I put mine?
إذن أين يجب أن أضعها؟
I can't just leave him like this.
لا أستطيع أن أتركه هكذا.
Ji Ho, go have a snack and play. That coffee is for Tae Oh, okay?
جي هو، تناول وجبة خفيفة والعب. هذه القهوة لتاي أوه، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Mom, he fell asleep reading to me.
أمي، لقد نام وهو يقرأ لي.
He must've been very tired.
لابد أنه كان متعبًا جدًا.
Ji Ho, why don't you go watch cartoons...
جي هو، لماذا لا تذهب لمشاهدة الرسوم المتحركة...
so he can get some rest?
حتى يتمكن من الحصول على بعض الراحة؟
When he wakes up, tell him I'm watching cartoons.
عندما يستيقظ أخبريه أنني أشاهد الرسوم المتحركة.
Okay.
تمام.
(Queen's House)
(بيت الملكة)
I really didn't know.
لم أكن أعلم حقا.
I didn't know anyone was being hurt because of what I did.
لم أكن أعلم أن أحداً قد تعرض للأذى بسبب ما فعلته.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(الرئيس هوانغ جي تشان)
It belongs to Hwang Na Ra.
إنها تنتمي إلى هوانج نا را.
I guess there's at least one sane person in that family.
أعتقد أن هناك على الأقل شخصًا عاقلًا في هذه العائلة.
How could it all have been a lie?
كيف يمكن أن يكون كل هذا كذبة؟
You jerk. You absolute monster!
يا أحمق! يا وحش!
Say something! I said, say something!
قل شيئاً! قلت، قل شيئاً!
- Did you ever even love me? - And I'm not at all sorry to say,
- هل أحببتني يومًا؟ - ولست آسفًا على الإطلاق لأقول ذلك،
but there was never a single moment I had feelings for you.
ولكن لم تكن هناك لحظة واحدة شعرت فيها بمشاعر تجاهك.
Tae Oh isn't here either.
تاي أوه ليس هنا أيضًا.
Where did he go?
أين ذهب؟
If you're so curious, why don't you call and ask him yourself?
إذا كنت فضوليًا جدًا، فلماذا لا تتصل به وتسأله بنفسك؟